---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1stJ7zdEXV/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-01-01T13:28:21+08:00
---
![好物分享_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1stJ7zdEXV/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
1
00:00:00,000 --> 00:00:01,199
[由 vCaptions 生成] 哈喽兄弟姐妹们

2
00:00:01,199 --> 00:00:02,919
又是一期好物分享

3
00:00:02,919 --> 00:00:06,799
今天给大家推荐的还是马登家的工装跨栏儿

4
00:00:06,799 --> 00:00:07,650
背心儿

5
00:00:07,650 --> 00:00:11,210
就是我们穿的这个我们穿了得有一个多月了

6
00:00:11,210 --> 00:00:12,130
然后训练也穿

7
00:00:12,130 --> 00:00:13,500
平常也穿熬夜

8
00:00:13,500 --> 00:00:15,900
自己特别喜欢穿这件70%的棉

9
00:00:15,900 --> 00:00:17,699
30%的聚酯纤维

10
00:00:17,699 --> 00:00:19,679
从前面看啊也不会秃

11
00:00:19,679 --> 00:00:20,600
然后也不会透

12
00:00:20,600 --> 00:00:23,140
纯棉的面料呢就是也比较吸汗

13
00:00:23,140 --> 00:00:23,899
比较贴身

14
00:00:23,899 --> 00:00:25,689
穿着呢弹性呢也适中

15
00:00:25,689 --> 00:00:28,669
它不会像百分之百纯棉穿着会有点垮

16
00:00:28,669 --> 00:00:30,609
他加那30%的其他材料

17
00:00:30,609 --> 00:00:32,189
正好能有一些弹性

18
00:00:32,189 --> 00:00:33,749
价格呢也特别合适

19
00:00:33,749 --> 00:00:34,939
是两位数

20
00:00:34,939 --> 00:00:35,899
四开头

21
00:00:35,899 --> 00:00:37,179
我这回得先说两位数

22
00:00:37,179 --> 00:00:39,000
上回我说那个三开头

23
00:00:39,000 --> 00:00:40,439
他们都以为三位数呢

24
00:00:40,439 --> 00:00:41,880
不管你刚开始健身

25
00:00:41,880 --> 00:00:43,679
还是你已经非常壮了

26
00:00:43,679 --> 00:00:45,450
或者说我平常要出去穿

27
00:00:45,450 --> 00:00:46,770
我觉得都特别合适

28
00:00:46,770 --> 00:00:47,890
用冷一点点的时候

29
00:00:47,890 --> 00:00:49,530
我们就可以把它作为一个打底

30
00:00:49,530 --> 00:00:51,460
然后外边再加一个外套啊

31
00:00:51,460 --> 00:00:54,140
系扣这种短袖我觉得也都非常百搭

32
00:00:54,140 --> 00:00:56,939
我现在就特别习惯把这件衣服穿在里边

33
00:00:56,939 --> 00:00:59,619
有时候骑摩托车的时候也会把它穿在里边

34
00:00:59,619 --> 00:01:02,039
打球啊或训练呀都可以穿

35
00:01:02,039 --> 00:01:04,920
给你们看看这个衣服照镜子的效果

36
00:01:04,920 --> 00:01:06,920
咱们去那边

37
00:01:10,439 --> 00:01:11,760
物美价廉

38
00:01:11,760 --> 00:01:14,439
如果感兴趣的兄弟们可以入手了

39
00:01:14,439 --> 00:01:16,060
然后最后再跟大家说一遍

40
00:01:16,060 --> 00:01:18,480
我给大家推荐的这个好物分享系列呢

41
00:01:18,480 --> 00:01:21,519
是每一个商品我们都会去试很长时间

42
00:01:21,519 --> 00:01:24,079
确保自己喜欢的情况下才会推荐给大家

43
00:01:24,079 --> 00:01:26,200
特别感谢大家的支持跟认可

44
00:01:26,200 --> 00:01:27,719
想买这件衣服的话

45
00:01:27,719 --> 00:01:29,329
一定是你有需求

46
00:01:29,329 --> 00:01:31,129
如果大家只是为了支持我的话

47
00:01:31,129 --> 00:01:32,750
那我实在是承受不起

48
00:01:32,750 --> 00:01:33,129
好了

49
00:01:33,129 --> 00:01:34,010
今天就到这了

50
00:01:34,010 --> 00:01:35,099
希望你们喜欢

51
00:01:35,099 --> 00:01:37,099
[由 vCaptions 生成]
